Семинар 2
    Задача 1.1
    Создать package – animals. Работу продолжаем в нем
    Создать абстрактный класс Animal с полями год рождения, вес, кол-во конечностей
    Реализовать наследников класса Animal классы Lion и Snake,
    добавив к ним по одному доп. полю объем гривы и длина тела соответственно.
    4. Реализовать метод кормления void feed(int foodWeight), после которого вес животного увеличивается.

    Задача 1.2
    Создать в классе Lion и Snake статичные финальные поля MAX_WEIGHT и TYPE
    и на той же строке объявления присвоить им значения.
    Добавить логику в метод feed, чтобы животное не могло превысить свой максимальный вес.
    *3. Реализовать логику так, чтобы метод feed находился в классе Animal
    и использовал внутри себя абстрактный метод

    Задача 1.3
    Создать package – cage. Работу продолжаем в нем
    Создать интерфейс AnimalCage, который содержит абстрактные методы для:
    добавления в клетку животного
    передачи корма в клетку
    очистку клетки
    Создать для сущности Lion отдельный LionCage, реализующий интерфейс AnimalCage. 
    В клетке должна хранится информация о находящихся в ней львах и объем загрязнения клетки.

    Задача 2
    Создать package – factory. Работу продолжаем в нем
    Создать класс LionsFactory
    Реализовать в нем статический метод для создания коллекции львов с определенным кол-вом в ней:
    ArrayList<Lion> createLions (int lionCount)
    В методе main создать коллекцию львов и положить её содержимое в клетку. 
    Посмотрите состояние львов, покормите львов в клетке, проверьте изменился ли у них вес.

Семинар 3
    Задача 1
    Модифицировать класс Lion, заставив его реализовать интерфейс Comparable<Lion>
    Реализовать контракт compareTo () со сравнением по возрасту льва
    Добавить класс LionCage метод сортировки львов по возрасту
    void sortLions()

    Задача 2
    Создать класс LionComporator, реализующий интерфейс Comparator<Lion>
    Реализовать контракт compare() со сравнением по объему гривы
    Модифицировать класс LionCage, добавив в него метод сортировки львов по гриве

Семинар 4 
    Задача 1
    Обобщить интерфейс AnimalCage, добавив к имени интерфейса “<T>”
    Сделать так, чтобы абстрактные методы использовали дженерик T
    Проанализировать изменения в классах, реализующих AnimalCage

    Задача2
    Обобщить интерфейс AnimalCage так, чтобы он работал только
    с наследниками класса Animal, добавив к имени интерфейса “<T extends>”
    Добавить в интерфейс дефолтный метод, который сортировал бы коллекцию
    из T по году рождения. defaut List<T> sortByAge (List<T> animalList)

    Задача 3
    Создать пэкедж zoo, работу продолжаем в нём
    создать класс Zoo и объявить у него 3 переменные:
      клетка с волками
      клетка с львами
      террариум со змеями
    использовать тип переменных как можно более абстрактный

    Задача 4
    Создать пэкедж animalUtils, работу продолжаем в нём
    создать класс AnimalUtils и реализовать в нём статический метод для сортировки списка животных по возрасту
    <T extends Animal> List<T> sortAnimals (List<T> animalList)

Семинар 5
    Задача 1
    Создать пекедж terminal. Дальнейшие работы ведем в нем
    Создать интерфейс CommandParser c методом String[] parseCommand (String inputCommand)
    Создать класс TerminalReader, который содержит переменную CommandParser и метод,
    который в бесконечном цикле слушает команды с помощью Scanner(System.in)

    Задача 2
    Создать интерфейс CommandExecutable c абстрактным методом execute()
    Реализовать 2 класса, имплементировав созданный интерфейс,
    CreateLionExecutable и DeleteLionExecutable. 
    В унаследованных методах они должны обращаться к методом класса LionCage объекта Zoo.
    Подумать какие переменные могли бы содержать созданные классы
