**Homework 2**
Создать класс Wolf, наследника класса Animal.
Создать класс WolfCage, имплементирующий интерфейс AnimalCage
Добавить абстрактный метод в интерфейс AnimalCage, достающий первое попавшееся животное из клетки.
Все вышеуказанное создать согласно принципам ООП пройдённым на семинаре

комментарий от преподавателя:

По абстракциям вопросов нет.
  Волк хороший
  @Override
  public int setFeed(int weightFood) {
  // в клетку кидают еду, ее надо разделить на всех.
  int wolfFeed = weightFood / wolfs.size();
  return wolfFeed;
  }
  так а почему волков не кормите?) Вижу у вас нету метода feed. Мы же его реализовывали на семинаре.
  public void getRandomAnimal()
  метод должен не печатать волка а возвращать его.


**Homework 3**
Создать класс WolfComparator, реализующий сравнение волков по их весу и возрасту.
В классе WolfCage добавить метод сортировки волков, используя созданный WolfComparator
Имплементировать в классе WolfCage интерфейс Iterable<Wolf>
и реализовать логику итерации по волкам в клетке с помощью класса WolfIterator


**Homework 4**
Выполнить все задания из семинара 4
Имплементировать обобщенный интерфейс AnimalCage в классах SnakeCage и WolfCage

  Задача 1 семинара 4
  Обобщить интерфейс AnimalCage, добавив к имени интерфейса “<T>”
  Сделать так, чтобы абстрактные методы использовали дженерик T
  Проанализировать изменения в классах, реализующих AnimalCage

  Задача 3 семинара 4
    Создать пэкедж zoo, работу продолжаем в нём
    создать класс Zoo и объявить у него 3 переменные:
      клетка с волками
      клетка с львами
      террариум со змеями
    использовать тип переменных как можно более абстрактный

  Задача 4 семинара 4
    Создать пэкедж animalUtils, работу продолжаем в нём
    создать класс AnimalUtils и реализовать в нём статический метод для сортировки списка животных по возрасту
    <T extends Animal> List<T> sortAnimals (List<T> animalList)
  
**Homework 5**

    Бизнес - задача
    Необходимо разработать клиентский интерфейс в виде командной строки, который включал бы в себя функции:
    Добавление в клетку зоопарка, привезенного животного
    Вывоз животного из клетки

    Задача 1 семинара 5
    Создать пекедж terminal. Дальнейшие работы ведем в нем
    Создать интерфейс CommandParser c методом String[] parseCommand (String inputCommand)
    Создать класс TerminalReader, который содержит переменную CommandParser и метод,
    который в бесконечном цикле слушает команды с помощью Scanner(System.in)

    Задача 2 семинара 5
    Создать интерфейс CommandExecutable c абстрактным методом execute()
    Реализовать 2 класса, имплементировав созданный интерфейс,
    CreateLionExecutable и DeleteLionExecutable. 
    В унаследованных методах они должны обращаться к методом класса LionCage объекта Zoo.
    Подумать какие переменные могли бы содержать созданные классы

    Homework
    Повторить функционал с семинара №5
    Создать класc CommandExecutableFactory
    Реализовать в нём метод CommandExecutable create (String[] input),
    где в зависимости от переданных параметров создается тот или иной класс
    дописать тело метода endless() класса TerminalReader, так чтобы введенная команда парсилась,
    на результате парсинга создавался объект CommandExecutable и вызывался метод execute()